Fritar um ovo Portugol

Algoritmo do Programa

(Se apresentar ao usuário)
1 - Receber a informação de quantos ovos o usuário deseja fritar
2 - Esperar a frigideira no fogo esquentar
3 - Informar que os ovos já estão fritando
4 - Aguardar 4 segundos para fritura (***)
5 - Informar ao usuário que o ovo está pronto.
6 - Receber  informação de quantas pitadas de sal o usuário deseja em seu ovo frito (1 = 0.40 g) + Trazer quantidade de sal adc
7 - Colocar o ovo no prato para servir
8 - Informar ao usuário que a comida está pronta.
9 - Agradecer e finalizar o programa.


Versão 1.0
var
 ovos : inteiro
 sal : real
 pitadas : real

Inicio
 Escreval ("Olá! Seja bem vindo(a) ao seu programa que frita ovos! Espero que esteja com fome, vamos começar!")
 Escreval ("Para comessarmos, me informe quantos ovos sua fome esta pedindo hoje :")
 Leia (ovo)
 Escreval ("Ótimo! ", ovo, " ovos saindo no capricho!")
 Escreval("Esperando a frigideira esquentar...Colocando Oléo...Pegando uma colher...")
 Escreval ("Fritando o ovo(s)")
 Escreval("Ótima notícia, o ovo(s) está pronto!")
 Escreval("Quantas pitadas de sal você gostaria de colocar em seu prato?")
 leia (pitadas)
 sal <- (0.40*pitadas)
 Escreval ("Quantidade de sal adicionada em Gramas: ", sal,"g")
 Escreval ("Colocando o ovo no prato...Pegando um bom garfo...")
 Escreval ("Prontinho!Seu prato está pronto e temperado do jeito que você gosta!")
 Escreval ("Agora vou limpar a cozinha, adeus ;)!")

* Melhorias: 
 *Entre a linha 15 e 16, adicionar a funcionalidade no sistema de aguarda que o usuário clique para poder parar o processo de fritura.