Calculadora do método GUT

1 - Diga: Bem vindo a calculadora do método GUT. Eu farei o cálculo de urgência das questões do seu Setor.
2 - Pergunte: Para classificar a gravidade desse problema, defina um numero de 1 a 5, em que 1 - Sem gravidade 2 - Pouco grave 3 - Grave 4 - Muito grave 5 - Extremamente grave.
3 - Guarde a resposta na variável : urge
4 - Pergunte: Para classificar a urgência desse problema, defina um numero de 1 a 5, em que 1 - Sem urgência 2 - Pouco urgente 3 - Urgente 4 - Muito urgente 5 - Extremamente urgente.
5 - Guarde a resposta na variável: grav
6 - Pergunte: Para classificar a tendência desse problema, defina um numero de 1 a 5, em que 1 - Sem tendência de piorar 2 - Piorar em longo prazo 3 - Piorar em médio prazo 4 - Piorar em curto prazo 5 - Agravar rápido
7 - Guarde a resposta na variável: tend
8 - Guarde o cálculo na variável: gut
8 - Diga: Sendo assim, esse problema possui uma GUT de , gut.

Escreval ("Sendo assim, esse problema possui uma GUT de", gut)